I. Crear un nuevo usuario.
II. Crear una nueva película.
III. Crear un nuevo comentario.
IV. Conocer los títulos de las 10 películas más viejas.
V. Conocer los ids de los últimos 3 usuarios que comentaron una película (puede ser el
mismo varias veces, no tienen que ser usuarios diferentes).
VI. Conocer la cantidad de películas que tienen al menos un comentario.
VII. Conocer la cantidad de comentarios que tiene una película determinada, dado su
ID.
VIII. Obtener todos los mails de los usuarios (sin repeticiones) registrados, con el
objetivo de poder enviarles notificaciones en un futuro de películas que puedan
interesarle.


key space

  users:id      => Hash
  comments:id   => Hash
  movies:id     => Hash

No es necesario que sean hashes, pero si quisieran hacer queries del estilo:
 "obtener email de un usurio especifico" esto es necesario. De otra manera podrian ser solo ids.

Conocer los títulos de las 10 películas más viejas.
  => movies:release_date Sorted Set<date, id>
  ej => ZADD movies:release_date 1389772800 "1"

Conocer los ids de los últimos 3 usuarios que comentaron una película (puede ser el
mismo varias veces, no tienen que ser usuarios diferentes).
  => movies:id:users List<id>

Conocer la cantidad de películas que tienen al menos un comentario.
  => comments:movies => Set<id>

Conocer la cantidad de comentarios que tiene una película determinada, dado su ID.
  => movies:id:comments => Set<id>

VIII.
  => users:emails => Set<string>

